Closure é um recurso da linguagem JavaScript que permite que ela realize uma função semelhante ao de linguanges como Java, o encapsulamento de dados (semelhante ao "private", em Java). Nela, uma função "interior" tem acesso a variáveis de outra função, mais exterior.

No exemplo, é criada a variável "moo" que recebe a função "foo" e a inicializa com o valor 2.
As variáveis da função não são de conhecimento da variável usada para fazer o closure, mantendo o princípio do encapsulamento de dados, a função com closure consegue "lembrar" das variáveis do escopo em que foi criada.
