Erro 1 (linha 3) - A tag "body" está dentro da tag "head". E a tag head engloba elementos que não deveriam ser englobados dentro dela, que não são cabeçalhos.

A solução seria separas as tags e tirar conteúdo que não é próprio da tag head e inserí-lo na tag body.


Erro 2 (linha 4) - A sintaxe para a criação de comentários está errada, logo, a linguagem não reconhecerá a linha como um comentário. 

A solução seria usar o formato: <!--comentario--> para fazer um comentário na linguagem.


Erro 3 (linha 13) - A tag "<span>" não é fechada corretamente, fazendo todo o texto do resto do parágrafo ser afetado.

A solução seria fechar corretamente a tag com </span>


Erro 4 (linha 20 - 21) - É utilizado código javascript na página utilizando a tag "style".

Solução - Utilizar a tag "script" para sinalizar um código javascript.

